Другие коллекции.

Описание задания:
Создать программу-базу данных магазина
базу реализовать в виде списка мапов
поля каждого товара: название, стоимость, количество на складе

функционал:
1) возможность добавить новый функционал вводя данные с клавиатуры https://younglinux.info/java/system-in
2) вывод содержимого базы в виде таблицы в консоль
3) управление программой осуществлять через меню вида:

____МЕНЮ____
1. Добавить товар
2. вывести все товары
3. Выход

программа просит выбрать пункт меню написав цифру в терминал и затем запрашивает ввод данных или выводит таблицу.
После чего выводит меню снова, пока не будет выбран пункт "Выход"

4*) Реализовать возможность удаления товара и изменения количества, при этом не должен перезаписываться весь мап
конкретного товара